♪～
～♪
（シャムロック）もういい 軍子(グンコ)
作戦を変えよう
大昔 この新世界を制圧した—
凶暴なエルバフの戦士たちは
必ずや 我々 世界政府の指揮下に
置かせてもらう
（ロキ）ぬううっ… ううっ
ハァ…
ううっ
（ロキ）くっ… お前
そんだけ顔が似てて…
海賊 赤髪と 他人じゃねえよなあ!?
（シャムロック）ハァ…
（軍子）慎め
貴様が知る必要はない
確かに
だが…
大海賊に天竜人(てんりゅうびと)
世界の対極に 同じ顔があるのは
さすがに不思議に思うだろ
（軍子）チッ
（シャムロック）その海賊は…
-（軍子）んっ
-（ロキ）ああ？
（シャムロック）生き別れた—
私の双子の弟だ
一度は聖地に戻ったのだが…
この薄汚れた下界が好きらしい
戻った？
なるほど
その血筋で怒りが増した
兄弟そろって
おれに恨まれるってのも
面白(おもしれ)え話だな
覚えてろ てめえら
この鎖が外れた時にゃあ
分かるよな!?
ハァ ハァ…
おれは…
ダチの運命を見届け
背負ったんだ！
（ロキの荒い息）
（シャムロック）
私を 脅しているのか？
ドガハハハ…
（軍子）団長 こんなやつに
（シャムロック）ああ
直接 手を下すまでもない
なあ
ケルベロス
（ケルベロスのうなり声）
（ロキ）うう…
んっ がっ…
（ケルベロスのほうこう）
はあ!?　何だ そいつは！
（シャムロック）私の…
剣だ
（ロキ）うおおっ
どうなってんだ こいつら！
気味悪(きみわり)い
あっ？
（軍子）やつらに気取られる
団長 気配を消すのだ
移動する
緊急発進(スクランブル)
（ロキ）ぐっ…
何だ？　ぐううっ
首が…
戻れ
（ロキ）おい！
おい！　待て こら！
（シャムロック）生きていられたら
いつでも殺しに来い
ああ？
（シャムロック）
その時は 私が相手になってやる
（ロキ）何 言って…
くっ
あっ？
（飛行音）
おいおい
冗談じゃねえぞ
まさか！
ぐううっ
おい！　くそっ
（ロキの力み声）
（ロキ）ぬううーっ！
あんなもん 刺さったら…
さすがに！
（ロキの力み声）
（ロキ）くそっ くそっ
くそっ！　くそっ くそっ くそっ！
天竜人！
くそったれ～！
うっ…
うあああーっ！
（シャムロック）エルバフを
即制圧するのは さすがに難しい
（軍子）作戦を変えると言ったが？
（シャムロック）ああ
巨人族の
戦士どもの子供たちを抑える
もう１人 呼べ
（軍子）分かった
（ルフィ）うそつけ！
（ルフィ）シャンクスが 意味なく
お前らをぶっ飛ばすか！
（門番１）んっ んん…
（門番２）いや
（門番２）うっ うう… ホントだ
あれは確かに…
確かに赤髪だった
（門番１）赤髪は
エルバフを何度も訪れてる
見間違うはずねえ
うーん…
あっ そうか
きっと あれだ
そいつは
シャンクスに憧れてるやつの変装だ
まあ～ 確かに
シャンクスは かっけえからな
（ナミ）変装？
（ルフィ）
うんうん だいぶ似てたのか？
（門番２）あ… ああ
-（ゾロ）だがよ ルフィ
-（ルフィ）あっ？
（ゾロ）赤髪は エルバフに
最近 来てたんだろ？
まだ いてもおかしくねえ
でも！
お前らの話が本当なら
それはシャンクスじゃねえ
シャンクスは
もっと明るくて 威張らなくて
筋の通らねえことは
ぜーったい しねえんだ！
すごい信頼 フフッ
（ルフィ）たりめえだよ！
おめえだって ナミ
モリメールを悪く言われたら
腹立つだろ！
ベルメールさんね
（ルフィ）ふんっ
とにかく！
お前らが見たのは
シャンクスじゃねえ
それじゃあ うり二つの人間か…
または兄弟ってことで
（ルフィ）んっ？　んん～…
シャンクスの兄弟か
いても いいやつだろうけど
でも そういえば…
聞いたことねえな 家族の話
小せえ頃から
海賊船に乗ってたらしいし
ロジャーやレイリーたちが
家族だったんじゃねえかな
ロジャー海賊団が
あっ バギー以外の
（フランキー）おおっ おお～っ
（フランキー）あっちも こっちも
全部 ぜーんぶ！
アダム！
あんときゃ 一部 手に入れんのに
２億も かかったってのに
希少も何もあったもんじゃねえな
ダハーッハハハ…
（リプリー）へえ～
海外じゃ そんなに高価なの？
（フランキー）
あっ あっ？　おっ おお？
（リプリー）フフッ
私が商売しちゃおっかな
（フランキー）いや
おめえは止める立場だろ リプリー
いいじゃない 少しくらい
おれは
サウロに強く言われてんだよ
“神聖な木だで
切り出したりするなよ”
“デーレシシシシシ”
アハハハハッ 似てる！
何？　その頭
どうなってるの？
（フランキー）フハハハッ
しっかし まあ… よっ
そういう巨人族の目を盗んで
運び出すと考えりゃ…
そりゃ 値も張るか！
（リプリー）フフッ
ねえ あれを見て
（フランキー）あっ？
うん？　何だ ありゃ
（リプリー）壁画だよ
（フランキー）壁画？
（リプリー）そう
大昔の子供の落書きが
石化した樹皮に刻まれてる
歴史的価値があるから
国の文化遺産なの
あの落書きが？
もっと近くで見てみてえ
（リプリー）これは
推定 900年前から800年前に
描かれた絵だといわれてる
それが正しければ—
ちょうど 空白の100年に当たる時代
（フランキー）ええ～っ！
空白の100年？
じゃあ ロビンに見せてやりてえな
後で教えよう
だがよ
エルバフの絵にしちゃ妙だな
これ 全部 巨人族には見えねえが
ええ 私らの知る歴史じゃ—
種族間に戦争はあっても
交流なんて なかったはず
だから なおさら これは
子供の夢… なのかもね
（子供たちのはしゃぎ声）
（子供１）ほ～っ！
（子供２）アハハハ…
（子供３）そりゃっ
（子供４）アハハハ…
（子供３）待ってよ～
（キバ）うんうん
（キバ）
みんな元気で結構 結構
（あくび）
（いびき）
（スカルディ）アハハハハハッ
こっち こっち～ ハハハッ…
（子供５）待て待て待て～
スカルディ こら～！
（アンジェ）
え～ すなわち ５足す３は…
（子供たちの笑い声）
（イルヴァ）ハァ…
（子供６）ねえ イルヴァ
次の休み時間 何しよっか
（イルヴァ）
え～？　お花 摘んで～
（子供７）僕 ブランコがいいな
いいね いいね
（マグ）おれ 力比べがいいな
ふんっ
（子供６）
そんなの マグの一人勝ちじゃん
えっ そうかな～？
（子供６）そうだよ
ほらほら みんな まだ授業中よ
（子供たち）はーい
（イルヴァ）ハァ～
早く遊びたい
（サウロ）あ～ 確か この辺に…
あ～…
ああっ あったで
デレシシシ
（チョッパー）ぶはっ
（せきこみ）
（チョッパー）すっげえホコリ
（サウロ）
すまん すまん 古いもんだで
（チョッパーのせきこみ）
（ロビン）これが
“神典(ハーレイ)”？
（チョッパー）
わあ～ でけえ ふる～っ
この原文を元に
エルバフでは
いろんな神話や物語が作られた
その解釈はバラバラでよ
んだで
エルバフの戦士たちが信じる
太陽の神は
みんな 性格が違うんだで
（巨人たちの笑い声）
（サウロ）
ある者は“支配の神”と呼び
また ある者は“解放の神”
“破壊の神”と呼ぶ者もおるんだで
（ハイルディン）ぶっは～
いい気分だ
（スタンセン）
よーし ハイルディン
やるか いつもの！
（ハイルディン）よしきた！
（ブロギー）いいぞ 見せてやれ！
（２人）ヘヘッ
ウェーイ！
どうだ ロビン 面白かろう？
ええ とても興味深いわ
（チョッパー）おれ 全然 読めねえ
何て書いてあるんだ？　ロビン
（ロビン）フフッ 読んでもいい？
（サウロ）もちろんだで
物語は３章あって
３つ目の世界は
この現世といわれとる
すなわち これから起きることだで
（チョッパー）ええっ！
（サウロ）中でも ニカの伝承は
実は世界中に ひっそりあって
共通しとることは
こんなリズムで
大笑いして登場すること
♪ ドンドットット ドンドットット
（２人）
（一同）
♪ ドンドットット ドンドットット
（サウロ）
読むわよ
“第一世界”
“地に炎あり”
“人は欲望に負け
禁断の太陽に触れた”
“隷人(れいじん)は願い 太陽の神は現れた”
“地の神は怒り”
“業炎(ごうえん)の蛇と共に
世界を死と闇で包んだ”
“彼らは もう 会えないのだ”
“第二世界”
“虚無に息吹あり”
“森の神は魔を遣わせた”
“太陽は戦火を広げるばかりだ”
“半月の人は夢を見た”
“月の人は夢を見た”
“人は太陽を殺し 神となり”
“海の神は荒ぶった”
“彼らは もう 会えないのだ”
“第三世界”
“混沌(こんとん)に空白あり”
“不都合な残影は
約束の日を思い出し”
“片われ月の声を聞く”
“太陽の神は踊り 笑い”
“世界を終末へと導く”
“太陽は回帰し 新しい朝が来る”
“彼らは きっと 会えるだろう”
♪～
～♪